Repository: testwebmyne/wpcn
Catalog: WordPress.Plugins/XML-Google-Sitemap/sitemap-*.po
Languages: zh_cn

source: Comment Count
zh_cn: 评论数

source: Uses the number of comments of the post to calculate the priority
zh_cn: 通过日志评论数来计算优先级

source: Comment Average
zh_cn: 平均评论数

source: Uses the average comment count to calculate the priority
zh_cn: 通过平均评论数来计算优先级

source: Popularity Contest
zh_cn: 热门日志

source: Uses the activated <a href="%1">Popularity Contest Plugin</a> from <a href="%2">Alex King</a>. See <a href="%3">Settings</a> and <a href="%4">Most Popular Posts</a>
zh_cn: 使用已激活的 <a href="%2">Alex King</a> 编写的<a href="%1">热门日志插件</a>。查看 <a href="%3">热门日志设置</a> 与 <a href="%4">最热门的日志</a>

source: XML-Sitemap Generator
zh_cn: XM 站点地图生成器

source: XML-Sitemap
zh_cn: XML 站点地图

source: Thank you very much for your donation. You help me to continue support and development of this plugin and other free software!
zh_cn: 非常感谢您的捐助。您帮助我我对本插件以及更多的免费软件进行开发和支持！

source: Hide this notice
zh_cn: 隐藏这条提示

source: Thanks for using this plugin! You've installed this plugin over a month ago. If it works and your are satisfied with the results, isn't it worth at least one dollar? <a href="%s">Donations</a> help me to continue support and development of this <i>free</i> software! <a href="%s">Sure, no problem!</a>
zh_cn: 感谢使用本插件！自你安装该插件已经有一个月了，如果它让你感到满意那它是不是至少值1美元？请通过<a href="%s">捐赠</a>来帮助我开发和维护这个免费软件！<a href="%s" style="display:block; border:none; text-align:right;">当然，我乐意捐赠你！</a>

source: No thanks, please don't bug me anymore!
zh_cn: 对不起，不要再骚扰我！

source: XML Sitemap Generator for WordPress
zh_cn: WordPress 的 XML 站点地图生成器

source: Configuration updated
zh_cn: 配置已更新

source: Error while saving options
zh_cn: 保存选项时出错

source: Pages saved
zh_cn: 页面已保存

source: Error while saving pages
zh_cn: 保存页面时出错

source: <a href="%s">Robots.txt</a> file saved
zh_cn: <a href="%s">Robots.txt</a> 文件已保存

source: Error while saving Robots.txt file
zh_cn: 保存 Robots.txt 文件时出错

source: The default configuration was restored.
zh_cn: 已恢复到默认设置。

source: open
zh_cn: 打开

source: close
zh_cn: 关闭

source: click-down and drag to move this box
zh_cn: 使用鼠标拖拽以移动方框

source: click to %toggle% this box
zh_cn: 点击%toggle%此框

source: use the arrow keys to move this box
zh_cn: 通过方向键移动这个框

source: , or press the enter key to %toggle% it
zh_cn: ，或者按下回车键来%toggle%它

source: About this Plugin:
zh_cn: 关于本插件:

source: Plugin Homepage
zh_cn: 插件主页

source: Notify List
zh_cn: 通告列表

source: Support Forum
zh_cn: 支持论坛

source: Donate with PayPal
zh_cn: 通过 PayPal 捐助

source: My Amazon Wish List
zh_cn: 我的亚马逊愿望列表

source: translator_name
zh_cn: 翻译作者

source: translator_url
zh_cn: 翻译地址

source: Sitemap Resources:
zh_cn: 站点地图资源：

source: Webmaster Tools
zh_cn: 站长工具

source: Webmaster Blog
zh_cn: 站长博客

source: Site Explorer
zh_cn: 站点资源浏览器

source: Search Blog
zh_cn: 博客搜索

source: Webmaster Center Blog
zh_cn: 站长中心博客

source: Sitemaps Protocol
zh_cn: 站点地图协议

source: Official Sitemaps FAQ
zh_cn: 官方 FAQ

source: My Sitemaps FAQ
zh_cn: 我的 Sitemaps FAQ

source: Recent Donations:
zh_cn: 近期的捐助:

source: List of the donors
zh_cn: 资助列表

source: Hide this list
zh_cn: 隐藏本列表

source: Thanks for your support!
zh_cn: 感谢您的支持！

source: Status
zh_cn: 状态

source: The sitemap wasn't built yet. <a href="%s">Click here</a> to build it the first time.
zh_cn: 站点地图文件尚未建立，<a href="%s">点击这里</a>以初次建立。

source: Your <a href="%url%">sitemap</a> was last built on <b>%date%</b>.
zh_cn: 您的 <a href="%url%">Sitemap 文件</a>已经建立于<b>%date%</b>。

source: There was a problem writing your sitemap file. Make sure the file exists and is writable. <a href="%url%">Learn more</a
zh_cn: 站点地图文件写入出错。请确认该文件存在并为可写状态。<a href="%url%">参考</a

source: Your sitemap (<a href="%url%">zipped</a>) was last built on <b>%date%</b>.
zh_cn: 站点地图文件(<a href="%url%">zipped</a>)已经建立于<b>%date%</b>。

source: There was a problem writing your zipped sitemap file. Make sure the file exists and is writable. <a href="%url%">Learn more</a
zh_cn: 压缩格式的 Sitemap 文件写入出错。请确认该文件存在并为可写状态。<a href="%url%">参考</a

source: Google was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: Google 已经<b>成功获取</b>了本次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify Google, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 耗时 %time% 秒来通知 Google，您可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying Google. <a href="%s">View result</a>
zh_cn: 通告到 Google 时出错。<a href="%s">查看</a>

source: YAHOO was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: Yahoo 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify YAHOO, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 耗时 %time% 秒来通知 YAHOO，您可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying YAHOO. <a href="%s">View result</a>
zh_cn: 通告到 Yahoo 时出错。<a href="%s">查看</a>

source: MSN was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: MSN 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify MSN.com, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 耗时 %time% 秒来通知 MSN.com，您可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying MSN.com. <a href="%s">View result</a>
zh_cn: 通告到 MSN.com 时出错。<a href="%s">查看</a>

source: Ask.com was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: Ask.com 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify Ask.com, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 耗时 %time% 秒来通知 Ask.com，您可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying Ask.com. <a href="%s">View result</a>
zh_cn: 通告到 Ask.com 时出错。<a href="%s">查看</a>

source: The building process took about <b>%time% seconds</b> to complete and used %memory% MB of memory.
zh_cn: 重建工作耗时 <b>%time% 秒</b>，使用了 %memory% MB 内存。

source: The building process took about <b>%time% seconds</b> to complete.
zh_cn: 重建工作耗时 <b>%time% 秒</b>。

source: The content of your sitemap <strong>didn't change</strong> since the last time so the files were not written and no search engine was pinged.
zh_cn: 自上一次更新后，您的站点内容<strong>未曾改变</strong>，因此站点地图文件未被写入，搜索引擎未被通告。

source: The last run didn't finish! Maybe you can raise the memory or time limit for PHP scripts. <a href="%url%">Learn more</a>
zh_cn: 上次运行脚本未能完成！也许您应该提高 PHP 脚本内存使用上限以及脚本执行时间上限。<a href="%url%">了解更多</a>

source: The last known memory usage of the script was %memused%MB, the limit of your server is %memlimit%.
zh_cn: 已知上次脚本占用 %memused% MB 内存，服务器限制为 %memlimit%。

source: The last known execution time of the script was %timeused% seconds, the limit of your server is %timelimit% seconds.
zh_cn: 已知上次脚本耗时 %timeused% 秒，服务器限制为 %timelimit% 秒。

source: The script stopped around post number %lastpost% (+/- 100)
zh_cn: 脚本在执行 %lastpost% 篇日志后停止(+/- 100)

source: If you changed something on your server or blog, you should <a href="%s">rebuild the sitemap</a> manually.
zh_cn: 如果您修改了服务器设置或者博客设置，您应该<a href="%s">重建站点地图</a>。

source: If you encounter any problems with the build process you can use the <a href="%d">debug function</a> to get more information.
zh_cn: 如果您在重建时碰到任何问题，您可以使用 <a href="%d">调试功能</a> 以获取更多信息。

source: Basic Options
zh_cn: 基本选项

source: Sitemap files:
zh_cn: 站点地图文件：

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Write a normal XML file (your filename)
zh_cn: 写入常规 XML 文件 (文件名称)

source: Write a gzipped file (your filename + .gz)
zh_cn: 写入 GZip 压缩文件 (文件名称 + .gz)

source: Building mode:
zh_cn: 重建模式：

source: Rebuild sitemap if you change the content of your blog
zh_cn: 若博客内容有改动，则重建站点地图

source: Enable manual sitemap building via GET Request
zh_cn: 允许以 GET 请求方式重建站点地图

source: This will allow you to refresh your sitemap if an external tool wrote into the WordPress database without using the WordPress API. Use the following URL to start the process: <a href="%1">%1</a> Please check the logfile above to see if sitemap was successfully built.
zh_cn: 这将允许您通过一个不使用 WordPress API 的外部工具写入到数据库时刷新地点地图文件。只需要通过 <a href="%1">%1</a> 来开启重建工作。如果站点地图成功重建，请检查上面 Log 文件。

source: Update notification:
zh_cn: 更新通告：

source: Notify Google about updates of your Blog
zh_cn: 对 Google 通告更新

source: No registration required, but you can join the <a href="%s">Google Webmaster Tools</a> to check crawling statistics.
zh_cn: 注册不是必需的，但您可以通过加入 <a href="%s">Google Webmaster Tools</a> 来检查收录情况。

source: Notify MSN Live Search about updates of your Blog
zh_cn: 对 MSN Live Search 通告更新

source: No registration required, but you can join the <a href="%s">MSN Live Webmaster Tools</a> to check crawling statistics.
zh_cn: 注册不是必需的，但您可以通过加入 <a href="%s">MSN Live Webmaster Tools</a> 来检查收录情况。

source: Notify Ask.com about updates of your Blog
zh_cn: 对 Ask.com 通告更新

source: No registration required.
zh_cn: 无须注册

source: Notify YAHOO about updates of your Blog
zh_cn: 对 Yahoo 通告更新

source: Your Application ID:
zh_cn: 你的程序 ID:

source: Don't you have such a key? <a href="%s1">Request one here</a>!</a> %s2
zh_cn: 你没有 Key？<a href="%s1">在这获取一个</a>！</a> %s2

source: Modify or create %s file in blog root which contains the sitemap location.
zh_cn: 在 sitemap 文件所在的博客根目录修改或建立 %s 文件。

source: File permissions:
zh_cn: 文件权限：

source: OK, robots.txt is writable.
zh_cn: 情况良好，robots.txt 可写。

source: Error, robots.txt is not writable.
zh_cn: 发生错误，robots.txt 不可写。

source: OK, robots.txt doesn't exist but the directory is writable.
zh_cn: 情况良好，robots.txt 不存在但目录可写。

source: Error, robots.txt doesn't exist and the directory is not writable
zh_cn: 发生错误，robots.txt 不存在并且目录不可写

source: Advanced options:
zh_cn: 高级选项

source: Limit the number of posts in the sitemap:
zh_cn: 站点地图中的日志数量上限：

source: Newer posts will be included first
zh_cn: 最新的日志会首先列入其中

source: Try to increase the memory limit to:
zh_cn: 尝试将内存上限增加到：

source: e.g. "4M", "16M"
zh_cn: 例如: “4M”，“16M”

source: Try to increase the execution time limit to:
zh_cn: 尝试将执行时限增加到：

source: in seconds, e.g. "60" or "0" for unlimited
zh_cn: 以秒为单位，例如 60。设置为 0 则不限制。

source: Include a XSLT stylesheet:
zh_cn: 引入一个 XSLT 样式表：

source: Use Default
zh_cn: 使用默认值

source: Full or relative URL to your .xsl file
zh_cn: xsl 文件的绝对 URL 或相对 URL

source: Enable MySQL standard mode. Use this only if you're getting MySQL errors. (Needs much more memory!)
zh_cn: 开启 MySQL 标准模式。如果出现 MySQL 错误请启用该设置。（需要消耗更多内存）

source: Build the sitemap in a background process (You don't have to wait when you save a post)
zh_cn: 以后台进程形式重建（当你保存日志时无需再等待）

source: Exclude the following posts or pages:
zh_cn: 排除以下日志和页面:

source: List of IDs, separated by comma
zh_cn: ID 列表，用逗号间隔

source: Additional pages
zh_cn: 其它页面

source: Here you can specify files or URLs which should be included in the sitemap, but do not belong to your Blog/WordPress.<br />For example, if your domain is www.foo.com and your blog is located on www.foo.com/blog you might want to include your homepage at www.foo.com
zh_cn: 您可以在此指定那些应被纳入站点地图但又不属于博客内容的文件或 URL。<br />比如，您的域名是 www.foo.com，您的博客位于 www.foo.com/blog，或许您希望将主页包含到 www.foo.com 中。

source: Note
zh_cn: 注意

source: If your blog is in a subdirectory and you want to add pages which are NOT in the blog directory or beneath, you MUST place your sitemap file in the root directory (Look at the &quot;Location of your sitemap file&quot; section on this page)!
zh_cn: 如果您的博客是在子目录下而您想要增加的页面并<strong>不在</strong>博客所在的目录下面，您<strong>必须</strong>将您的站点地图放到您站点的的根目录下。(参见本页 &quot;站点地图的位置&quot; 小节)！

source: URL to the page
zh_cn: 页面 URL

source: Enter the URL to the page. Examples: http://www.foo.com/index.html or www.foo.com/home
zh_cn: 输入页面的 URL。范例：http://www.xxx.com/index.html 或者 www.xxx.com/home

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Choose the priority of the page relative to the other pages. For example, your homepage might have a higher priority than your imprint.
zh_cn: 选择该页面相对于其它页面的优先级。例如：您的首页或许会比版权声明的优先级要高。

source: Last Changed
zh_cn: 最近更改

source: Enter the date of the last change as YYYY-MM-DD (2005-12-31 for example) (optional).
zh_cn: 输入最近更改的日期，格式为 YYYY-MM-DD (例如：2005-12-31)(可选)

source: Change Frequency
zh_cn: 设定更新频率

source: No pages defined.
zh_cn: 还沒有页面已被设定

source: Add new page
zh_cn: 新增页面

source: Post Priority
zh_cn: 日志优先级

source: Please select how the priority of each post should be calculated:
zh_cn: 请选择所有日志的优先级的计算方式：

source: Do not use automatic priority calculation
zh_cn: 不自动计算优先级

source: All posts will have the same priority which is defined in &quot;Priorities&quot;
zh_cn: 所有的日志将会有同样的优先级。

source: Location of your sitemap file
zh_cn: 站点地图的位置

source: Automatic detection
zh_cn: 自动检测

source: Filename of the sitemap file
zh_cn: 站点地图文件名

source: Detected Path
zh_cn: 检测到的路径

source: Detected URL
zh_cn: 检测到的 URL

source: Custom location
zh_cn: 自定义位置

source: Absolute or relative path to the sitemap file, including name.
zh_cn: 站点地图的绝对路径或相对路径，包括文件名。

source: Example
zh_cn: 范例

source: Complete URL to the sitemap file, including name.
zh_cn: 站点地图的完整 URL，包括文件名。

source: Sitemap Content
zh_cn: 站点地图内容

source: Include homepage
zh_cn: 包含首页

source: Include posts
zh_cn: 包含文章

source: Include static pages
zh_cn: 包含静态页面

source: Include categories
zh_cn: 包含分类

source: Include archives
zh_cn: 包含存档

source: Include tag pages
zh_cn: 包含标签页面

source: Include author pages
zh_cn: 包含作者页面

source: Change frequencies
zh_cn: 更改频率

source: Please note that the value of this tag is considered a hint and not a command. Even though search engine crawlers consider this information when making decisions, they may crawl pages marked "hourly" less frequently than that, and they may crawl pages marked "yearly" more frequently than that. It is also likely that crawlers will periodically crawl pages marked "never" so that they can handle unexpected changes to those pages.
zh_cn: 请注意，下列各选项值仅作参考，并非强制规定。虽然搜索引擎爬虫会考虑这些信息以做出決定，对于标记为"Hourly"的页面，实际抓取频率可能并非那么高，对于标记为"Yearly"的页面，实际抓取频率可能也并非那么低。搜索引擎爬虫也会周期性地抓取被标记为"Never"的页面，以便处理那些页面中预料之外的更改。

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Posts
zh_cn: 日志

source: Static pages
zh_cn: 静态页面

source: Categories
zh_cn: 分类

source: The current archive of this month (Should be the same like your homepage)
zh_cn: 当前每月存档(应与首页相同)

source: Older archives (Changes only if you edit an old post)
zh_cn: 较旧的存档(仅当修改旧日志的时候才会改变)

source: Tag pages
zh_cn: 标签页面

source: Author pages
zh_cn: 作者页面

source: Priorities
zh_cn: 优先级

source: Posts (If auto calculation is disabled)
zh_cn: 日志(若禁用自动计算)

source: Minimum post priority (Even if auto calculation is enabled)
zh_cn: 日志最低优先级 (若启用自动计算)

source: Archives
zh_cn: 存档

source: Update options
zh_cn: 更新选项

source: Reset options
zh_cn: 重置选项
